Trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét một vài dịch vụ AWS
trong lĩnh vực an ninh, quản lý và tuân thủ.
Đầu tiên là thanh tra Amazon.
Vì vậy, thanh tra Amazon tự động
Khám phá số lượng tính toán như Amazon EC2, ví dụ,
Vật chứa hình ảnh trong ECR và trong chức năng CAD và Lambda.
Thanh tra Amazon làm nghề gì?
Nó quét các điểm yếu phần mềm
và tiếp xúc với mạng lưới không hạn chế.
Trong kỳ thi, con cần nhớ hai điều
về thanh tra Amazon.
Một, nó là cho tính toán tải công việc.
Thứ hai, nó quét các điểm yếu phần mềm
và tiếp xúc với mạng lưới không hạn chế.
OK, để tôi chỉ cho bạn qua bảng điều khiển một cách nhanh chóng.
Nên nếu tôi đi tìm thanh tra.
Vì vậy, ngay bây giờ, bạn có thể thấy tôi không có khả năng thanh tra Amazon.
Chúng ta cần kích hoạt thanh tra để nó hoạt động.
Và sẽ có một số tính phí cho nó.
Nên tôi sẽ không kích hoạt thanh tra.
Nhưng bạn có thể thấy ở đây thanh tra Amazon
là một bộ quản lý tổn thương tự động
dịch vụ thường xuyên quét các tải công việc cho các khả năng vulnera
và tiếp xúc với mạng lưới không hạn chế.
Vì vậy, nếu bạn kích hoạt thanh tra, thì nó là
sẽ quét tất cả các tải tính toán của bạn
và sau đó tạo ra một báo cáo cho bạn.
Bây giờ, hãy nhìn vào dịch vụ thứ hai,
Đó là cố vấn đáng tin cậy của AWS.
Vì vậy, cố vấn uy tín AWS liên tục
đánh giá môi trường AWS của bạn sử dụng các thực hành tốt nhất
theo nhiều loại.
Vì vậy, những loại là tối ưu hóa chi phí
và bảo vệ.
Sau đó, bạn có sức chịu đựng, năng suất, sự xuất sắc.
Sau đó bạn có một thực sự quan trọng, mà
được gọi là giới hạn dịch vụ.
Vì vậy, những gì AWS cố vấn đáng tin cậy làm là nó
sẽ xem xét làm thế nào bạn đang sử dụng tất cả các dịch vụ AWS
trong tài khoản của bạn trên sáu loại khác nhau
và so sánh chúng với các thực hành tốt nhất của AWS.
Và sau đó nó sẽ đề nghị hành động để sửa chữa
Bất cứ sai sót nào từ những thực hành tốt nhất.
Bây giờ, hãy nhìn vào tất cả sáu loại khác nhau
từ bàn điều khiển.
Tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS.
Hãy để tôi tìm kiếm cố vấn đáng tin cậy.
Bên trái, bạn có thể thấy những lời khuyên.
Và đây là sáu loại.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào chi phí tối ưu hóa.
Vì vậy, ở đây nó xác định những gì nó có nghĩa bằng cách tối ưu hóa chi phí.
Chọn một tên kiểm tra để xem khuyến nghị
Để tiết kiệm tiền cho tài khoản AWS.
Vì vậy, bây giờ là những thực hành tốt nhất
rằng nó sẽ kiểm tra tài nguyên mà bạn đang sử dụng
và xem nó có được tối ưu hóa không.
Trong trường hợp của tôi, tôi không có kho chứa ECR.
Nếu tôi đã cấu hình một, sau đó nó sẽ kiểm tra
Cho dù tôi có kho lưu trữ của Amazon ECR mà không có một vòng đời
Chính sách, sau đó nó sẽ kiểm tra xem tài khoản AWS là một phần
của AWS tổ chức hay không, cho dù tập EBS của tôi
là quá phóng đại.
Vì vậy, nếu họ là quá phóng đại, nó sẽ đề nghị
để giảm kích cỡ của âm lượng EBS.
Điều thứ hai là màn trình diễn.
Và ở đây nó sẽ đề nghị làm thế nào để cải thiện hiệu suất
của AWS.
Nó sẽ kiểm tra nếu Amazon DynamoDB tự động co dãn
Đã có hiệu lực.
Nó sẽ kiểm tra hệ thống EBS Amazon.
Vì vậy, nó sẽ xem xét tất cả các dịch vụ AWS
Mà tôi có cung cấp và so sánh nó với các thực hành tốt nhất
Rồi cho tôi vài lời khuyên.
Vì vậy, tôi không có bất kỳ dịch vụ nào hiện nay.
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó đang giảm dần các khu vực.
Nhưng đây là thứ sẽ kiểm tra.
Vì vậy, tương tự cho an ninh, nó sẽ cung cấp cho tôi đề nghị
về cách cải thiện tư thế an ninh cho cơ sở hạ tầng của tôi.
Nó sẽ kiểm tra nếu có bất kỳ hình ảnh công cộng Amazon,
Hình ảnh công cộng Amazon, rõ ràng bạn không nên có
Hình ảnh công cộng của cơ sở dữ liệu của bạn.
Sau đó nó sẽ xem xét lỗi khoan dung
Và ở đây nó sẽ gợi ý cách tăng sự sẵn có của họ
Và phục vụ dư thừa.
Vì vậy, nó sẽ xem xét Amazon DynamoDB
Điểm phục hồi thời gian, cụm đỏ Amazon,
Ảnh tự động và nhiều thứ khác.
Vậy thì chúng ta có giới hạn dịch vụ.
Tôi nghĩ rằng đây là trường hợp sử dụng quan trọng nhất
cho cố vấn đáng tin cậy nơi nó sẽ đưa ra cảnh báo
Nếu dịch vụ nào đạt 80% chỉ tiêu dịch vụ.
Vì vậy, nó có nghĩa là như thế nào nếu bạn thấy cho mỗi dịch vụ AWS,
Hãy lấy ví dụ hàm doanh thu trong hầu hết tài khoản
và các vùng, bạn có giới hạn của khoảng 1000 lần cầu khẩn.
Và nếu lệnh truy tố đạt hơn 1000,
Sau đó sẽ có throtling.
Vì vậy, nếu bạn đang chờ đợi rằng những lời thỉnh cầu
sẽ có hơn 1000 người.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm là bạn có thể đi đến chỉ tiêu dịch vụ liên kết này
hoặc nâng vé đến trung tâm hỗ trợ AWS,
nơi bạn có thể yêu cầu thêm những lời cầu xin.
Vì vậy, những gì AWS làm là cho hàm lambda
Và giới hạn chỉ tiêu là 1000.
Vậy khi bạn đạt tới 80% của giới hạn,
Nó sẽ báo động vàng.
Nếu bạn đạt 100% nó sẽ gửi cho bạn một báo động đỏ.
Được rồi, cuối cùng thì anh cũng có được sự xuất sắc.
Nơi nó giúp bạn cải thiện hoạt động sẵn sàng
về nguồn lực của anh.
Và đây là một số trong những điều từ góc nhìn hoạt động
rằng nó sẽ đánh giá chống lại thực hành tốt nhất của AWS.
Vì vậy Amazon, VPC không có nhật ký lưu thông và nhiều thứ khác.
Từ góc nhìn kiểm tra,
Điều bạn cần nhớ là có một dịch vụ gọi là
Là cố vấn tin cậy, sẽ đánh giá tất cả các nguồn lực
Trong tài khoản AWS của bạn và bản đồ chúng
cho những thực hành tốt nhất của AWS dọc theo sáu lĩnh vực khác nhau này.
Và nếu có sự lệch hướng,
thì tốt hơn nên giới thiệu và cảnh báo bạn.
Được rồi, đó là khá nhiều trong bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.